atenção esse vídeo baseado no método
xii coaching com isso ele pode ser
doloroso
se por acaso você estiver muito
contente com a sua zona de conforto onde
está o teu falar neste momento está
perdido aquilo que você ganha
não aceito esse vídeo porque pode doer
só a pista esse vídeo que você
realmente estiver disposto ou disposta a
ganhar mais dinheiro muito mais dinheiro
com seu trabalho no filme irmã lá
meninos e meninas é muito bem vindos ao
vídeo mais o que eu diria que este é o
vídeo mais pelo peito da história do
impulso de culpa porque eu vou falar
para você quais são cinco formas de
você aumentar o seu valor de trabalho
para que você finalmente consiga um
aumento você por acaso tem opinião
momento várias vezes e sempre tomo um
não na cara então tomar cuidado porque
talvez você não esteja valendo tanto a
ponto de merecer o momento eu disse que
ia do é porque às vezes a pessoa acha
que o problema das chances da momento e
porque eles tiveram aumentos estão
sempre antes de bater as pessoas que
dizem eu pergunto pra essa pessoa que
você possa ser chefe você se daria um
aumento
geralmente essas perguntas em seguida de
um longo silêncio e fica uma situação
chata essa pessoa nunca mais fala comigo
recomeçar pra você fazer agora você
vai se inscrever esse canal se você
ainda não se inscreveu você a
compartilhar da sua jóia eu quero te
pedir de cerca 15 mil curtidas porque
assim fica mais fácil de outras pessoas
quem não vieram para o mundo do
anúncio não será terem acesso a esse
conteúdo daquela pessoa meio
cabeça-dura fala pra ela não te ouvir
manda esse vídeo pra ela mas assim como
quem não quer nada o táxi
dica número 1 fique fora dos grupos de
fofoca da sua empresa eu
sei que é tentador folha de pessoas
lugares com aquelas pessoas que for
salão de outras pessoas e
principalmente suja de pessoas
medíocres que são aquelas pessoas que
só falam de coisas e objetos dela foram
jasão aonde a outra pessoa foi o que a
outra pessoa comprou verídico que
naquelas a minha hora de tomar café e
na pouca fala mais em tese jurídica
fica falando nada sabe que a deu seu
lugar principalmente não seja uma
pessoa nem vulgar nem medíocre se você
notar o comportamento vulgar ou
medíocre na sua vida falando muito a
vida dos outros a nossa falam muitas
coisas que eu comprei começa a se
policiar e você vai ver como substituir
essa sala por outras mais empreendedoras
e por assuntos mais substanciais com
metade da mais valor não só de mercado
mas também na vida como um todo e
qualquer dica número 2
aproxime-se de pessoas extraordinárias
aquele cara que você admira aquela
mulher que você admira não sabe se
você não admira ninguém então
começa a pesquisar perto de você não
ser o silvio santos tem alguém perto de
você que é uma pessoa admirável
então aproxima dessa pessoa tem
pesquisas que mostram que o nosso
sucesso financeiro está intimamente
ligado ao sucesso financeiro da pessoa
mais bem sucedida mais próxima a nós
ou seja se você conhece alguém muito
bem sucedido essa pessoa muito próxima
a você as suas chances de ter uma
pessoa bem sucedido financeiramente são
muito maiores do que aquela outra pessoa
que não conhece ninguém que teve
sucesso na vida que mais musas das
finanças tem um comentário sem
retenções
eis a prenda falar em grés essas
antigas você sabe que o inglês muda
sua vida que te dar muito mais valor de
mercado é para o meu trabalho ninguém
quis aprender a falar inglês minha
filha foi contratada
senti em inglês chupar essa nossa
empresa e não é necessário falar
inglês
acontece que chega um dia eles abrem uma
vaga que vai pagar o dobro do seu
salário para o cliente seja bilíngue e
aí aquela vaca que você odeia que fala
inglês
pegou a sua vaga e vou fazer o quê
washington chegar no twitter hoje muito
então não faça isso
aprenda a falar em inglês porque isso
pode abrir um universo de oportunidades
não só uma empresa onde você está
hoje mas nas empresas que você vai
bater na porta
caso você perceba que o problema é a
empresa e não você porque isso também
pode acontecer só que nesse momento
sabendo disso que você faz essa inglês
eu sou uma pessoa bacana só pessoa
extraordinária então eu tenho
atributos que fazem de mim com um
profissional de muito mais valor que
quanto vocês vão gastar para aprender
inglês nada porque a vacina vai falar
ainda não tem e nem mesmo se não
quiser gastar nada hoje existem cursos
excelentes professores excelentes na
internet quer um após e conhece mais
vergara mostra mario bergara escuta
alguém falando alguma coisa e você
não entende absolutamente nada que o
algum dia como se fosse um barulho como
se um ruído isso eu digo hoje ato eu
já vi vários vídeos do mairo ele
explica de um jeito super fácil tem
vários vídeos e outra ele sempre faz
de tempos em tempos a semana do inglês
de seis até 10 de fevereiro 7ª semana
do inglês
e aí eu vou deixar o ambiente aqui pra
vocês khannouchi legal para você poder
fazer sua inscrição é online é de
graça e nessas semanas em inglês
ele costuma dá várias dicas técnicas
que ele usa técnicas que pessoas
poliglotas lusa que fazem você aprender
o jeito muito mais rápido então vai
lá e participa porque é de graça e
você não precisa ficar dependendo de
cursos caros nem cursos presenciais para
aprender inglês
isso sim pode dar um baita valor de
mercado
o cineasta não é porque fala tem que
tem
sem querer do el k é k 04 a pessoa
precisa falar inglês mas ela não se
importa nem um pouco para falar melhor o
português
aprenda mais palavras e ambiência
vocabulário
quanto mais palavras você conhece mais
conexões do cérebro faz mais idéias
você tem e tudo o que o mercado quer
é um profissional que tenha ideias
físicas idéias que falar com aquela
empresa por ser a que a empresa crescer
cavalaria da pm hoje indexadores uma
palavra que além de nova vai deixar
rico
essa foi boa acho que tem futuro então
ghannouchi lei as coisas que não têm
nada a ver com a sua vida puxa depois
comecei a investigar o universo nerd
ficar meu cérebro e rompeu a barreira
da solenidade
mas boa quando você aprende palavras e
conhecimentos que estão totalmente fora
da sua área de atuação o seu cérebro
fica muito mais criativo porque ele vai
buscar referências em outras coisas
chegassem potencial criativo que
estipular lendo só o valor econômico
todo dia
não se sabe se é mesmo vulcão na
cabeça em um choque solo ou e now how
to e por último presta atenção agora
presta atenção na ti aja como se você
fosse uma empresa e seja proativo
ai que lá em bonitas e ouvirá e tratar
e mais nem é eu trabalho 10 horas todos
os dias e nunca ninguém neste momento
porque estas situações não tinha
aquela velha ladainha ela vou me
esforçar porque ninguém vai me pagar
mais conheça e agora que você vai
falar
toda vez que você foi proativo e toda
vez que você tiver novas idéias
empresa eles vão sacar que você não
está lá para cumprir horários
consertá las o que você está a fim de
crescer como você acha que alguém vai
te dar um aumento salarial
entrega para aquela pessoa exatamente
aquilo que ela espera de vocês vim aqui
para ser humilhada e já que você
começar a entregar novos resultados
resultados inesperados e surpreendentes
mas esse vai começar a olhar pra você
de uma outra forma e aí que você cava
um aumentinho porque não adianta
continuar fazendo as mesmas coisas e
querer que as pessoas dêem salários
diferentes e podem falar sobre as coisas
que você fez para sobre seus planos
fale sobre as suas capacidades
ele precisa saber se você não contar
ou se você não mostrar cola pessoas
vão saber que você tem valor de
mercado
estou a pensar mais a respeito mas hoje
tá
qualquer dia vou fazer aqui no canal o
vídeo porque jeito eles não têm
dinheiro vídeo polémico como na venda
tanto é que eu fale sobre esse assunto
comenta aqui embaixo na ti porque
reitores não tem dinheiro é qualquer
coisa do tipo para saber que é uma
surpresa que querem saber por que as
várias pesquisas e eu sei feitas não
têm dinheiro ou drogas
agora comenta aqui embaixo qual dessas
atitudes vai ser mais difícil para
você e qual delas você vai colocar em
prática se inscreve no canal que você
compartilha com todo mundo aquele ponto
do cafezinho na hora do intervalo num
lance de janeiro está em santa catarina
tocou em outro bairro veneza enrico
tubarão o aumento